Ölüm nedenleri çok ve çeşitlidir.
Yaşlılık, intihar, hastalık...
Ancak bu çağda insanların en çok korktuğu
ölüm nedeni...
...ateşle ölümdür.
Yani burası benim kalem olacak, öyle mi?
Acemi İtfaiyeci Oyunları mı?
Bu yıl katılan tüm acemilerin yetenekleriyle
birbirlerine karşı yarıştığı
bir müsabaka ve yaklaşıyor.
Sen ve bugün gelecek olan diğer yeni üye,
bizi temsil edecek kişiler olacaksınız.
Bugün mü? Yeni bir üye mi var?
Doğru.
Şey, Komutan, bu müsabakada biz acemilerden
başka kimse olacak mı?
Evet. Sizi desteklemeye geleceğim.
O yangını bilen başka ekip üyeleri de
olabilir.
Hey, Şeytan.
Ne işin var burada, seni kahrolası şövalye?
Bir şeytanı öldürmeye geldim.
Ne dedin sen, soğan kafalı herif?
Dışarı çıkalım--
"Özel İtfaiye Katedrali 8, çatı"
"Alkol"
Al, Sputter.
Gerçekten farklısın, Maki-san,
ateşi bu kadar özgürce kontrol edebiliyorsun.
Öyle diyemem. Ben sadece ikinci nesilim,
yani Shinra gibi üçüncü nesillerin aksine,
alevlerimi yaratmak için bir ateş kaynağına ihtiyacım var.
Bu çok sıcak!
Bugün bu işi bitireceğim!
Ateş gücümüz arasındaki farkı
sana göstereceğim.
Aslında, sen kimsin?
Adım Arthur Boyle--
Şövalye Kral.
"İkinci Sınıf İtfaiyeci"
"Üçüncü nesil pirokinezi"
"Arthur Boyle"
Bu kalenin prensesleri siz misiniz?
--Ha?
--Ha? Prensesler mi?
Ah, demek bugün bize katılacak olan
üçüncü nesil İtfaiyeci sensin.
Hmph.
Shinra, onu tanıyor musun?
Evet. Akademide birlikteydik.
Ona şövalyelerin kahramanlardan
daha zayıf olduğunu söylemiştim,
bu yüzden ortasında "Şövalye"ye "Kral" ekledi.
Sinsi, değil mi?
Hmph.
O-Olur.
Ketum ve havalı görünmeye çalışıyor, ama aslında sadece bir salak.
O kadar aptal ki ağzından tek bir laf çıkmıyor.
Yine de...
--Yine de ne?
Bir şekilde hâlâ popüler.
Ah, evet. O konu.
Hmph.
Ama benim iradem daha güçlü!
"Şövalye"
Çünkü şövalyeler çok daha havalı.
--Ah!
--Krallar. Şövalye Kralları.
"Şövalye Kralı"
Shinra-san...
Sen de havalısın.
Göster bana o garip gülümsemeni, Şeytan.
Ne dedin sen?
Ne yapıyorsun?
Teğmen Hinawa! Yeni asker Arthur,
ve Shinra görünüşe göre Akademi'den beri tanışıyorlarmış.
"Kafa Spası"
Püskürt!
Ateş Askerleri ateşle oynamaz.
E-Evet, efendim.
Demek sen Arthur'sun?
Evet. Birlikte çalışmak güzel.
Hey, o bir teğmen.
Yuvarlak masa önünde herkes eşittir.
Takma kafana.
Bu bir astın söyleyeceği bir şey mi?
Látom.
Her neyse.
Çaylak Oyunları yaklaşıyor, ve neler yapabileceğinizi görmek istiyorum.
Yeteneklerinizi sonuna kadar kullanın.
Maki, bu ikisiyle dövüş.
Ha? Kim, ben mi?
Burada "Maki" adında başka biri mi var?
Affedersiniz!
Shinra başlayacak.
Gerçekten dövüşmemiz mi gerekiyor?
Kendini tutmana gerek yok.
Maki-san iyi olacak mı?
O ikisi de üçüncü nesil.
Bu bir sorun olmayacak.
Maki eski bir asker.
Bir erkeği nasıl halledeceğini bilir.
Hadi, acele edip başlayalım.
Shinra!
Öldüğümü sanmıştım!
Maki-san biraz abartmıyor mu?
Göründüğünün aksine,
Shinra oldukça mantıklı kararlar verebilen biri.
Ancak üçüncü nesil bir pirokinetik olması onu fazla özgüvenli yapıyor.
Beni onun gibi alt edemezsin.
Excalibur!
Sönmedi!
Demek bir plazma kesici.
Benim Excalibur'um, Shinra'nın alevleri gibi kolayca söndürülemez.
Ama bir şövalye de bir prensese zarar veremez.
Şövalye adabını unutuyorsun.
Şövalyeler prenseslerin huzurunda diz çöker, hatırladın mı?
Teğmen Hinawa'ya karşı saygısızlığının hesabını bana vereceksin.
Ne diyorsun? Yani sen prenses değil, bir dev misin?!
Kime goril siklop diyorsun?!
Ben öyle bir şey demedim! İnsan dilinden bile anlamıyor musun, dişi dev?!
Alev manipüle eden bir üçüncü neslin ateşe körükle gitmesine şaşmamalı.
Beni unutmayın!
Ha? Neden yüzün bir dev gibi asılmış?
Sen de mi, Shinra-san?
Eğer alevlerini söndüremiyorsam...
Bu da neyin nesi şimdi?
Ha?
Excalibur da mı?
Daha çok Ex-Fısılda-bur.
Ex-Fısılda-bur?!
"Şeytan" ve "Şövalye" ha. Onların modelini takip edersek,
o zaman Maki'ye de "Cadı" dememiz gerekir, değil mi?
Fısılda! Parılda!
Gel buraya, Bobobo-bobo-bobo!
"Bo"?
Devam etmek ister misin?
Başka seçeneğimiz mi var?
Arthur, eğer vazgeçtiğini söylüyorsan, o zaman...
Shinra, eğer vazgeçeceksen,
sanırım bu kadar.
Bobobo-bobo-bobo!
"2. Bölüm:
Bir Ateş Askerinin Kalbi"
"Ippudo Ramen"
--Kesinlikle ondan hızlı yiyebilirim!
Yutmadan önce çiğnemeyi unutma.
"Çiğne-çiğne"
"Yut"
Baba, onların eriştelerini tazele,
sert olsun lütfen.
"Gelecek hafta da bizi izleyin!"
--Yemek için teşekkürler!
Harika yemekti, Kaptan.
Hey, üslubuna dikkat et.
Evet, duyduğuma sevindim.
O restoran gerçekten lezzetli.
Kaptan Obi gerçekten iyi biri.
Hiç sinirlenir mi acaba?
Hmm? Sorun ne, Shinra?
H-Hiçbir şey, efendim.
Tamam.
Yemekten hemen sonra antrenman yapmak
sağlıklı değil,
o yüzden sanırım ofis işleri yapmaktan
başka çaremiz yok.
Neden sağlıksız olsun ki?
Yani, zaten o aptalla uğraşıyor.
"Özel Ateş Katedrali 8, atış poligonu"
Demek bu Tip 7 mi?
Tip 7 Yangın Baltası.
Tetiği çektiğinizde,
baltanın ucundan Kutsal Bir Çivi fırlar.
Böyle bir şeye ihtiyacım yok.
Benim Excalibur'um var.
Bir plazma kesici—
aşırı sıcak, aşırı yoğun bir bıçak,
kendi alevlerinizden oluşan
plazmadan meydana gelir
ve bir kılıcın kabzasından yayılır.
Doğru, pirokinezi yeteneğiniz varsa,
Tip 7'ye ihtiyacınız olmayabilir.
"Özel Ateş Katedrali 8, ekipman odası"
"Özel Kulüp"
Her seferinde 30 kilodan fazla
ekipman giymek zorundayım,
"Özel Ateş Katedrali 8, ekipman odası"
"Kazık Bunker"
"Geliştirilmiş Tip 2 Yangın Baltası"
ve bakım da zaman alıyor.
"Söndürücü Bombalar"
Bir mühendis bulabilsek kesinlikle işimiz kolaylaşırdı.
"Söndürücü"
"Tip 7 Yangın Söndürme Baltası"
Teğmenin üzerindeki yükü hafifletir.
"Özel Kalkan"
Aslında pek umurumda değil.
Taito-ku, Iriya Bölgesi'nde bir Infernal belirdi, efendim!
Bu seferki müstakil bir evde çıkan yangın.
Yakın mesafede müdahale etmemiz gerekebilir.
Shinra...
Bu senin yeteneğini de sınırlayabilir.
Tip 7'yi al.
Silahlarınızı itfaiye kıyafetlerinizin içinde saklayın.
Hiçbir koşulda açıkta göstermeyin.
Bu sessiz bir yangın sahnesi.
Baba... ve Anne... Neden? Sıradaki ben olacağım...
Görünüşe göre, annesi de iki yıl önce Infernal'a dönüşmüş.
Ve şimdi de babası mı?
Bu çok zor.
Yüzbaşı Obi?
Bu sefer işi nazikçe halledelim, onun için.
Son zamanlarda yangın sahnelerinde çok fazla tuhaf olay duyuyorum.
Tetikte olun.
Herkes, müdahaleye hazırlanın!
--Anlaşıldı!
Shinra, Arthur, buraya gelin.
Size silahlarınızı açıkta taşımamanızı söylememiş miydim?
Neden? İtfaiye Askerleri yönetmeliğinde böyle bir kural yok.
Eğitim Akademisi'nde de bir şey demediler.
Excalibur benim gururum.
Neden onu saklamak zorunda kalayım?
İtfaiye Askerleri olarak görevimiz, Infernal'ları yenmek ve onları huzura kavuşturmak.
Infernal'lar bir zamanlar insandı.
Biz buna "huzura kavuşturmak" diyoruz ama aslında yaptığımız şey...
İtfaiye Askerleri arasında
kendilerini kutsal bir görevin parçası olarak görenler var.
ve savaşırken zevk almak için
İnfernal'ları avlıyorlar.
Peki ya geride bıraktıkları
yakınlarının hisleri?
Biz savaşırken huzura kavuşturduklarımız,
birilerinin sevdikleriydi.
Yakınlarının önünde asla
silahlarınızı çıkarmayın.
Bunu yapamıyorsanız,
birliğimde sizi istemem.
Emredersiniz.
Haklı. Eğer geride kalanlar için
orada değilsem,
gerçek bir kahraman değilim demektir.
Alevler değişti!
İçerideki İnfernal mı yaptı bunu?
Ateş bize alay eder gibi!
Kendini bile algılayamayan bir İnfernal'ın
bunu yapıyor olması inanılmaz.
Harekete geçiyoruz!
--Emredersiniz!
İnfernal tespit edildi.
Sessizce oturuyor, öyle mi?
Neden böyle oluyor?
Komutanım,
onu huzura kavuşturma görevini bana verin.
Bir dakika bekle. O İnfernal
henüz hiçbir şey yapmadı.
Aptal olma!
O adam, o korkunç alevlerin acısına
katlanarak orada oturuyor.
Onu bu acıdan bir an önce
kurtarmalıyız.
1706.
İnfernal'ı huzura kavuşturmak için hareket ediyorum.
Daha fazla acı çekmenize izin veremeyiz.
Rahibe, duayı oku.
Tamam.
Alev, ruhun nefesidir.
Siyah duman, ruhun özgürlüğüdür.
Kül oldun ve öylesin.
Ruhun...
Büyük ateşin alevine kavuşsun.
Látom.
--Látom.
Bu acı verici mi?
Evet... benim için...
Senin için de öyle olmalı.
Bu işte en korkunç şey...
...buna alışmaktır.
Bu da neydi?!
Çöküyor! Herkes dışarı!
Kaptan!
K-Kaptan!
Bunu kimin yaptığını bilmiyorum,
ama her gün antrenman yapıyorum.
Bu işi fazla ileri götürdüler!
Özel İtfaiye Gücü'nde tuhaf bir şeyler dönüyor.
Bu sadece küçük bir şaka.
Kaptan, yaralı mısınız?
İyiyim.
Bize kötü niyetli bir üçüncü taraf mı saldırdı?
Bilmiyorum.
Ama hayatta kalanların anılarıyla dolu
bir yangın mahallini kimsenin
rahatsız etmesine asla izin vermem.
Yemin ederim onları yakalayacağım.
Ama şimdilik geri dönüyoruz.
Ben de... bir gün yanacağım.
Baba... Anne...
Mikako-san...
Baban cesurca alevlerle yüzleşti ve kazandı.
Annen ve baban seni alevlerden koruyordu.
Buna inanıyorum.
Baba... Anne...
Hiçbir şey yapamadığım için üzgünüm.
Hepimizin yapabileceği ancak bu kadar.
İşte bu yüzden hayatta kalanlar için elimizden geleni yapıyor,
ve alev denizine dalıyoruz.
Uyu, Şeytan.
Senin gibilerin görebileceği bir şey yok orada.
Vaktini boşa harcıyorsun.
Bazen gözlerini kapatınca bir şeyler görürsün.
Ne diyorsun sen?
Bilmiyorsan, uyu o zaman, Şeytan.
Yoksa...
...sen...
Sadece bir şövalye olarak biraz merhamet gösteriyorum.
Ah!
...Kral. Şövalye Kral.
Hey...
Ne?
Uyuyamadın diye benimle konuşma.
Hah, şeytan olsan da uykunda öldürmek doğru olmazdı.
Şükret ki şövalyeyim ve uyu artık.
Ah.
...Kral. Şövalye Kral.
Şimdi anladım, bunu bilerek yapıyorsun.
Ben... Biz bu kendiliğinden insan yanmasına bir son vermeliyiz, hem de çabuk.
"Devam edecek"
"Sonraki bölümde"
"3. Bölüm:
Çaylak İtfaiyeci Oyunları"